 CuttingSplicing - резка/склейка видео.
 
В идеале: для точной резки/склейки, т.е. с точностью до кадра,
 необходимо уметь самому создавать видеопоток (и аудио, к примеру тоже),
 а это нам недоступно, пока. Соответственно, единственно возможный
 вариант пока - резка/склейка по I-кадрам. И для этого надо:
  - уметь мультиплексировать в MPEG1/2 (по крайней мере потому, что первый
    AU должен быть с PTS);
  - правка временн'ой базы mpeg-контейнера, необходимая при соединении
    двух частей.
    
Замечание:
 - надо смотреть как работают миксеры MPEG PS: mjpegtools(mplex) и mplayer.    
