  Кодеки и демиксеры - впервую очередь MPEG.
  
Причина(ы): видеокодеков и тому подобных вещей сейчас очень много,
 поэтому в первую очередь нас интересуют те, которые используются 
 при DVD-авторинге, т.е. создании видео на DVD(HD-DVD, Blueray):
  а) видеодекодеры - MPEG1, MPEG2, AVC
  б) демиксеры/контейнеры - MPEG1 PS, MPEG2 PS.
 Менее приоритетны все остальное и звук в частности ("руки не доходят"),
 включая видеокодек MPEG4 (кстати, его заменяет более современный AVC)
 и контейнер AVI.
 
Замечания: 
 - сейчас реализован и контейнер MPEG2, и декодер MPEG2-Video; соответственно,
   наиболее просто будет реализовать тоже самое в MPEG1, так как они очень 
   похожи.
 - c AVC будет сложнее, так как это самый современный кодек + надо будет
   еще научиться использовать распаковщик видео от плейера VLC (h264).
